- Visualisierung 
Für die Visualisierung der Klassifizierungen des Netzes wurden verschiedene Darstellungsvarianten vorbereitet, wie ein farbcodiertes, auf geografischen Koordinaten basierendes Streudiagramm oder eine Kastengrafik zur Illustration der Klassenfehlerquote, welche auf Bedarf ausgewählt werden können.

- Datengrundlage
Die Datengrundlage ist die Bedingung zum Trainieren eines neuronalen Netzes und besteht aus einer Adressliste von Häusern beziehungsweise Grundstücken sowie deren zugehörige Klasseninformation. Wenn in der Datengrundlage für die gewünschte Aufgabe keine Klasseninformationen für die Bilder existieren, dann können diese mittels einer eigenständigen Benutzeroberfläche manuell hinzugefügt werden.

- Satellitenbilder
Die Satellitenbilder sind die Eingabedaten für das neuronale Netz. Basierend auf der Adressliste werden sie online mittels der Google Maps API heruntergeladen und zur späteren Verwendung lokal gespeichert. So können sie vor der Eingabe in das Netz noch editiert werden.

- Klasseninformationen
Die Klasseninformationen sind den Eingabebildern zugeordnet und liefern die gewünschten Ausgabewerte des neuronalen Netzes bei der Eingabe des jeweiligen Bildes.

- Optimierer
Der Optimierer passt die internen Parameter des neuronalen Netzes an die vorgegebenen Klasseninformationen an. Der Optimierungsalgorithmus ist dabei frei auswählbar und anpassbar.


- Klassifizierung
Die Klassifizierung ist die Menge aller Ausgabedaten des neuronalen Netzes. Sie spiegelt das Ergebnis des neuronalen Netzes und somit auch des Gesamtsystems wieder.

- Künstliches neuronales Netz
Bei den Eingabedaten handelt es sich um Bilder. Deshalb besitzt das künstliches neuronales Netz standardmäßig eine sich in anderen Arbeiten bewährte Struktur aus einer anfänglichen Reihe an Konvolutionschichten, gefolgt von vollvernetzten Schichten. Dabei passen sich die Eingabe- und Ausgabeschicht in ihrer Größe automatisch an die Satellitenbilder sowie die Anzahl der Klassen an.