#LyX 2.1 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 474
\begin_document
\begin_header
\textclass article
\use_default_options true
\maintain_unincluded_children false
\language ngerman
\language_package default
\inputencoding auto
\fontencoding global
\font_roman default
\font_sans default
\font_typewriter default
\font_math auto
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100
\font_tt_scale 100
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\paperfontsize default
\spacing single
\use_hyperref false
\papersize default
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 1
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 1
\index Index
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\leftmargin 3cm
\topmargin 3cm
\rightmargin 3cm
\bottommargin 3cm
\secnumdepth 3
\tocdepth 3
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\quotes_language german
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle default
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Title
bachelor thesis title goes here
\end_layout

\begin_layout Author
Sebastian Mischke
\end_layout

\begin_layout Date
10.05.2017
\end_layout

\begin_layout Abstract
Abstact - Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam
 nonumy eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat,
 sed diam voluptua.
 At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum.
 Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor
 sit amet.
 Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy
 eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam
 voluptua.
 At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum.
 Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor
 sit amet.
 Lorem ipsum dolor sit amet, consetetur sadipscing elitr, sed diam nonumy
 eirmod tempor invidunt ut labore et dolore magna aliquyam erat, sed diam
 voluptua.
 At vero eos et accusam et justo duo dolores et ea rebum.
 Stet clita kasd gubergren, no sea takimata sanctus est Lorem ipsum dolor
 sit amet.
\end_layout

\begin_layout Section
Satellitenbilder
\end_layout

\begin_layout Subsection
Google Static Maps API
\end_layout

\begin_layout Subsection
Bing Maps
\end_layout

\begin_layout Section
Trainingsdaten
\end_layout

\begin_layout Section
Convolutional Neural Network
\end_layout

\begin_layout Section
Ergebnisvisualisierung
\end_layout

\end_body
\end_document
